Repository: blackPantherOS/nanny
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: abortion
zh_cn: 流产网站

source: Abortion information excluding when related to religion
zh_cn: 流产信息，排除与宗教有关的内容

source: ads
zh_cn: 广告网站

source: Advert servers and banned URLs
zh_cn: 广告服务器和拦截的 URL

source: adult
zh_cn: 成人网站

source: Sites containing adult material such as swearing but not porn
zh_cn: 含有成人内容的站点，如粗口但非色情

source: aggressive
zh_cn: 攻击性的

source: Similar to violence but more promoting than depicting
zh_cn: 与暴力类似，但更具鼓动性而不是描述性

source: antispyware
zh_cn: 反间谍网站

source: Sites that remove spyware
zh_cn: 清除间谍软件的站点

source: artnudes
zh_cn: 艺术裸体网站

source: Art sites containing artistic nudity
zh_cn: 包含艺术裸体的艺术站点

source: astrology
zh_cn: 星座网站

source: Astrology websites
zh_cn: 占星术网站

source: audio-video
zh_cn: 音视频网站

source: Sites with audio or video downloads
zh_cn: 提供音视频下载的站点

source: banking
zh_cn: 银行网站

source: Banking websites
zh_cn: 银行网站

source: beerliquorinfo
zh_cn: 酒类信息

source: Sites with information only on beer or liquors
zh_cn: 只提供啤酒或白酒相关信息的站点

source: beerliquorsale
zh_cn: 酒类销售

source: Sites with beer or liquors for sale
zh_cn: 销售啤酒或白酒的站点

source: blog
zh_cn: 博客

source: Journal/Diary websites
zh_cn: 杂志/日志网站

source: cellphones
zh_cn: 手机用品网站

source: stuff for mobile/cell phones
zh_cn: 移动电话/蜂窝电话用品网站

source: chat
zh_cn: 聊天网站

source: Sites with chat rooms etc
zh_cn: 提供聊天室等功能的站点

source: childcare
zh_cn: 亲子网站

source: Sites to do with childcare
zh_cn: 有关亲子的站点

source: cleaning
zh_cn: 清洁网站

source: Sites to do with cleaning
zh_cn: 与清洁有关的站点

source: clothing
zh_cn: 服装网站

source: Sites about and selling clothing
zh_cn: 介绍和销售服装的站点

source: contraception
zh_cn: 避孕信息

source: Information about contraception
zh_cn: 有关避孕的信息

source: culnary
zh_cn: 烹饪网站

source: Sites about cooking et al
zh_cn: 与烹饪等内容有关的站点

source: dating
zh_cn: 约会网站

source: Sites about dating
zh_cn: 与约会有关的站点

source: desktopsillies
zh_cn: 桌面美化网站

source: Sites containing screen savers, backgrounds, cursers, pointers. desktop themes and similar timewasting and potentially dangerous content
zh_cn: 包含屏幕保护程序、背景、光标、指针的站点。桌面 主题以及类似的浪费时间并且具有潜在危险性的内容

source: dialers
zh_cn: 拨号器

source: Sites with dialers such as those for pornography or trojans
zh_cn: 带拨号器的站点，如色情和特洛伊木马网站

source: drugs
zh_cn: 毒品网站

source: Drug related sites
zh_cn: 与毒品有关的站点

source: ecommerce
zh_cn: 电子商务网站

source: Sites that provide online shopping
zh_cn: 提供在线购物的站点

source: entertainment
zh_cn: 娱乐网站

source: Sites that promote movies, books, magazine, humor
zh_cn: 宣传电影、书籍、杂志、幽默的站点

source: filehosting
zh_cn: 文件托管网站

source: Sites to do with filehosting
zh_cn: 与文件托管有关的站点

source: frencheducation
zh_cn: 法语教育网站

source: Sites to do with french education
zh_cn: 与法语教育有关的站点

source: gambling
zh_cn: 赌博网站

source: Gambling sites including stocks and shares
zh_cn: 赌博(包括股票和证券)站点

source: games
zh_cn: 游戏网站

source: Game related sites
zh_cn: 与游戏有关的站点

source: gardening
zh_cn: 园艺网站

source: Gardening sites
zh_cn: 园艺站点

source: government
zh_cn: 政府

source: Military and schools etc
zh_cn: 军事和学校等

source: guns
zh_cn: 枪支网站

source: Sites with guns
zh_cn: 提供枪支信息的站点

source: hacking
zh_cn: 黑客

source: Hacking/cracking information
zh_cn: 黑客攻击/破解 信息

source: homerepair
zh_cn: 居家维修网站

source: Sites about home repair
zh_cn: 有关居家维修的站点

source: hygiene
zh_cn: 卫生网站

source: Sites about hygiene and other personal grooming related stuff
zh_cn: 有关卫生以及其它个人妆扮内容的站点

source: instantmessaging
zh_cn: 即时消息网站

source: Sites that contain messenger client download and web-based messaging sites
zh_cn: 包含即时消息客户端下载的站点和基于网页的即时消息站点

source: jewelry
zh_cn: 珠宝网站

source: Sites about and selling jewelry
zh_cn: 介绍和销售珠宝的站点

source: jobsearch
zh_cn: 求职网站

source: Sites for finding jobs
zh_cn: 求职站点

source: kidstimewasting
zh_cn: 儿童消磨时光网站

source: Sites kids often waste time on
zh_cn: 儿童经常用来消磨时光的站点

source: mail
zh_cn: 邮件网站

source: Webmail and email sites
zh_cn: 网络邮件和电子邮件站点

source: marketingware
zh_cn: 营销软件网站

source: Sites about marketing products
zh_cn: 有关营销产品的站点

source: medical
zh_cn: 医疗网站

source: Medical websites
zh_cn: 医疗网站

source: mixed_adult
zh_cn: 混合_成人网站

source: Mixed adult content sites
zh_cn: 混合成人内容站点

source: mobile-phone
zh_cn: 手机网站

source: Sites to do with mobile phones
zh_cn: 与手机有关的站点

source: naturism
zh_cn: 裸体主义网站

source: Sites that contain nude pictures and/or promote a nude lifestyle
zh_cn: 包含裸体图片和/或宣扬裸体生活方式的站点

source: news
zh_cn: 新闻网站

source: News sites
zh_cn: 新闻站点

source: onlineauctions
zh_cn: 在线拍卖网站

source: Online auctions
zh_cn: 在线拍卖网站

source: onlinegames
zh_cn: 在线游戏网站

source: Online gaming sites
zh_cn: 在线游戏站点

source: onlinepayment
zh_cn: 在线支付网站

source: Online payment sites
zh_cn: 在线支付站点

source: personalfinance
zh_cn: 个人理财网站

source: Personal finance sites
zh_cn: 个人理财站点

source: pets
zh_cn: 宠物网站

source: Pet sites
zh_cn: 宠物站点

source: phishing
zh_cn: 钓鱼网站

source: Sites attempting to trick people into giving out private information.
zh_cn: 企图诱骗访问者泄露私人信息的站点。

source: porn
zh_cn: 色情网站

source: Pornography
zh_cn: 色情内容

source: proxy
zh_cn: 代理网站

source: Sites with proxies to bypass filters
zh_cn: 提供可避开过滤器的代理的站点

source: radio
zh_cn: 电台

source: non-news related radio and television
zh_cn: 与新闻不相关的电台和电视

source: religion
zh_cn: 宗教网站

source: Sites promoting religion
zh_cn: 宣传宗教的站点

source: ringtones
zh_cn: 铃声网站

source: Sites containing ring tones, games, pictures and other
zh_cn: 含铃声、游戏、图片及其他内容的站点

source: searchengines
zh_cn: 搜索引擎网站

source: Search engines such as google
zh_cn: Google 等搜索引擎站点

source: sect
zh_cn: 教派网站

source: Sites about eligious groups
zh_cn: 有关宗教团体的站点

source: sexuality
zh_cn: 性网站

source: Sites dedicated to sexuality, possibly including adult material
zh_cn: 专门针对性(可能包含成人内容)内容的站点

source: shopping
zh_cn: 购物网站

source: Shopping sites
zh_cn: 购物站点

source: socialnetworking
zh_cn: 社交网站

source: Social networking websites
zh_cn: 社交网站

source: sportnews
zh_cn: 体育新闻网站

source: Sport news sites
zh_cn: 体育新闻站点

source: sports
zh_cn: 体育网站

source: All sport sites
zh_cn: 所有体育站点

source: spyware
zh_cn: 间谍软件网站

source: Sites who run or have spyware software to download
zh_cn: 运行间谍软件或提供间谍软件下载的站点

source: updatesites
zh_cn: 更新网站

source: Sites where software updates are downloaded from including virus sigs
zh_cn: 提供软件更新(包括病毒特征库)下载的站点

source: vacation
zh_cn: 度假网站

source: Sites about going on holiday
zh_cn: 有关度假的站点

source: violence
zh_cn: 暴力网站

source: Sites containing violence
zh_cn: 包含暴力内容的站点

source: virusinfected
zh_cn: 感染病毒网站

source: Sites who host virus infected files
zh_cn: 托管感染病毒文件的站点

source: warez
zh_cn: 软件网站

source: Sites with illegal pirate software
zh_cn: 包含非法盗版软件的站点

source: weather
zh_cn: 天气网站

source: Weather news sites and weather related
zh_cn: 天气新闻站点和天气相关站点

source: weapons
zh_cn: 武器网站

source: Sites detailing or selling weapons
zh_cn: 详细介绍或销售武器的站点

source: webmail
zh_cn: 网络邮件网站

source: Just webmail sites
zh_cn: 纯网络邮件站点

source: whitelist
zh_cn: 白名单

source: Contains site specifically 100% suitable for kids
zh_cn: 包含 100% 适合儿童访问的站点

source: NannyDaemon unavailable
zh_cn: NannyDaemon 不可用

source: NannyDaemon is not activated or does not work properly. Please try to reactivate it.
zh_cn: NannyDaemon 未激活或工作不正常。 请尝试重新激活它。

source: Nanny parental control admin console
zh_cn: Nanny 家长控制管理控制台

source: Parental Control
zh_cn: 家长控制

source: BlackLists
zh_cn: 黑名单

source: Nanny parental control blacklists manager
zh_cn: Nanny 家长控制黑名单管理器

source: <b>You don't have admin privileges</b> Click this button if you want to make changes.
zh_cn: <b>您不具备管理员权限</b> 如果您想进行更改，请单击此按钮。

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Instant messaging
zh_cn: 即时消息

source: Mail client
zh_cn: 邮件客户端

source: PC use time
zh_cn: 计算机使用时间

source: Use the computer
zh_cn: 使用计算机

source: Use the instant messaging
zh_cn: 使用即时消息

source: Use the mail client
zh_cn: 使用邮件客户端

source: Use the web browser
zh_cn: 使用网络浏览器

source: Use web content filtering
zh_cn: 使用网络内容过滤

source: Web browser
zh_cn: 网络浏览器

source: hours a day
zh_cn: 每天的小时数

source: <span color="red">All the fields are mandatory. Please fill all of them.</span>
zh_cn: <span color="red">所有字段均为必填字段。请将它们填写完整。</span>

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Allowed sites
zh_cn: 允许的站点

source: Blacklists
zh_cn: 黑名单

source: Forbidden sites
zh_cn: 禁止的站点

source: Here you can apply the available blacklists for the selected user. If you want to add new blacklists please go to System > Administration > Blacklists.
zh_cn: 您可以在此处为选定用户应用可用的黑名单。如果您 想添加新的黑名单，请转到“系统”>“管理”>“黑名单”。

source: Import...
zh_cn: 正在导入...

source: 5 minutes, please
zh_cn: 请注意，剩余 5 分钟

source: <span foreground="white"><big>You've time available if you need to close documents or aplications.</big></span>
zh_cn: <span foreground="white"><big>你还有时间来关闭文档或应用程序。</big></span>

source: <span size="25000" foreground="white"><b>You've used your computer use time</b></span>
zh_cn: <span size="25000" foreground="white"><b>你使用计算机的时间已经用完。</b></span>

source: close session
zh_cn: 关闭会话

source: Monday
zh_cn: 周一

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: Friday
zh_cn: 周五

source: Saturday
zh_cn: 周六

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: Web Content Filter Configuration
zh_cn: 网络内容过滤器配置

source: Error while importing list from the Internet
zh_cn: 从互联网导入列表时出错

source: Some error has occured while downloading the list. Please verify the URL and try again.
zh_cn: 在下载列表时发生了错误。 请确认网址是否正确并重试。

source: Are you sure you want to delete this filter?
zh_cn: 您确实要删除此过滤器吗？

source: You will not be able to undo this action.
zh_cn: 您将无法撤消此操作。

source: Removing filter. Please, wait...
zh_cn: 正在删除过滤器。请稍候...

source: Error while deleting filters
zh_cn: 删除过滤器时出错

source: Some error has occured while deleting filters. Please try again.
zh_cn: 在删除过滤器时发生了错误。 请重试。

source: <b>Select all the categories</b>
zh_cn: <b>选择所有分类</b>

source: Nanny daemon is not started
zh_cn: Nanny 守护进程没有启动

source: To use the parental control, please start up the daemon.
zh_cn: 要使用家长控制，请启动该守护进程。

source: Users
zh_cn: 用户

source: Your configuration has been saved
zh_cn: 您的配置已经保存

source: You have made changes
zh_cn: 您已进行了更改

source: If you don't press the 'Apply' button, your changes will be lost. Are you sure?
zh_cn: 如果您不按“应用”按钮，所做更改将会丢失。 您确定吗？

source: Nanny Admin Console - %s
zh_cn: Nanny 管理控制台 - %s

source: Nanny Admin Console
zh_cn: Nanny 管理控制台

source: Blacklist Filter Configuration
zh_cn: 黑名单过滤器配置

source: <b>%s (Read only)</b> %s
zh_cn: <b>%s (只读)</b> %s

source: Select file to import
zh_cn: 选择要导入的文件

source: <b>Error importing blacklist file</b>
zh_cn: <b>导入黑名单文件出错</b>

source: Some error has occured importing the blacklist file.
zh_cn: 在导入黑名单文件时出现了错误。

source: <b>Are you sure you want to delete this blacklist?</b>
zh_cn: <b>您确实要删除此黑名单吗？</b>

source: This action will remove all the user configuration linked to the blacklist.
zh_cn: 此操作将移除所有与该黑名单关联的用户配置。

source: Session
zh_cn: 会话

source: e-Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Instant messanger
zh_cn: 即时消息程序

source: In %(time)s the access to %(app)s will be granted.
zh_cn: %(time)s 内将允许访问 %(app)s。

source: In %(time)s the access to %(app)s will be denied.
zh_cn: %(time)s 内将拒绝访问 %(app)s。

source: %d day
zh_cn: %d 天

source: %d hour
zh_cn: %d 小时

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: Manage your parental control settings
zh_cn: 管理您的家长控制设置

source: You need to authenticate to modify the parental control configuration
zh_cn: 您需要进行身份验证，才能修改家长控制配置

source: Blacklist imported
zh_cn: 黑名单已导入

source: Nanny file created
zh_cn: Nanny 文件已经创建

source: Downloading file (%s%%)
zh_cn: 正在下载文件 (%s%%)

source: Importing domains [category: %s] (%s%%)
zh_cn: 正在导入域 [分类：%s] (%s%%)

source: Importing urls [category: %s] (%s%%)
zh_cn: 正在导入 URL [分类：%s] (%s%%)
